Najdi všechny zaměstnance, kteří se narodily v měsící duben.
Vypiš názvy všech zboží.
Vypiš název nejčastěji objednávaného zboží.
Vypiš název nejčastěji objednávaného zboží. (Takové jaké je obsaženo v nejvíce objednávkách.)
Vypiš názvy všech poboček a počet jejich zaměstnanců.
Kolik existuje nedoručených zásilek?
Kolik existuje nedoručených zásilek? (Datum dorucena je prázdné)
Vrať všechny objednávky nejstaršího zaměstnance.
Kolik má pobočka v Ostravě zaměstnanců?
Kolik má zaměstnanců má pobočka se sídlem v Ostrava?
Kolik existuje objednávek pro zboží s názvem Easy machine